Pasos para un proyecto nuevo.

1. se crea el package.json con el comando: 
    npm init -y, el último comando '-y' es para que todas las confguraciones inicien por default

2. Se crean los archivos:
    a. eslintrc.json: configuraciones del formato
    b. prettierrc.json: para dar formato a código.

3. modulos a instalar con npm i
    a. express: Framework de desarrollo.
    b. dotenv: variables de entorno.

4. modulos a instalar com ambiente de desarrollo tipando con el comando: 
    npm i -D, el último comando '-D' es para indicar que solo se instale en desarrollo y que el paso a pod sea mas liviano
    a. nodemon: modulo para que el server se refresque o reinicie cuando se hace un cambio en la app
    b. eslint: este modulo mas el siguiente son necesario para que se aplique la configuración de los archivos eslintrc.json y prettierrc.json en el proyecto
    c. eslint-config-prettier: ídem
    d. eslint-plugin-prettier: ídem
    e. prettier: ídem

5. Para que el codigo haga el formateo automatico cada vez que se haga commit y se suba al repo se debe instalar el siguiente hook:
    npx mrm lint-staged

6. Luego se crea un nuevo archivo de configuración config/index.js para que si el dia de mañana se carguen las variables de entorno de otra manera se haga mucho más rápido cambiando solo el archivo de configuración

7. luego se crea el servidor en el archivo ./index.js